Desafio 3: Guia do Comerciante das Galáxias | Vaga Desenvolvedor de Rubi


Você decidiu desistir da terra depois do último colapso financeiro deixou de 99,99% da população da terra com 0,01% da riqueza. Felizmente, com a soma escassa de dinheiro que é deixado em sua conta, você é capaz de dar ao luxo de alugar uma nave espacial, deixar a Terra, e voar por toda a galáxia para vender metais e sujeira comuns (que, aparentemente, vale muito).

Compra e venda de toda a galáxia requer a conversão de números e unidades, e você decidiu escrever um programa para ajudá-lo.

Os números utilizados para transações intergalácticas seguinte convenção semelhante aos numerais romanos e você têm cuidadosamente recolhidos a tradução adequada entre eles.
Algarismos romanos são baseadas em sete símbolos:
... tabela ...
Symbol Value
I 1
V 5
X 10
L 50
C 100
D 500
M 1,000

Os números são formados através da combinação de símbolos em conjunto e adicionando os valores. Por exemplo, é MMVI 1000 + 1000 + 5 + 1 = 2006. Geralmente, os símbolos são colocadas por ordem de Valor, começando com os maiores valores. Quando os valores menores preceder valores maiores, os menores valores são subtraídos dos valores maiores, e o resultado é adicionado ao total. Por exemplo MCMXLIV = + 1000 (1000 - 100) + (50 - 10) + (5 - 1) = 1944.

Os símbolos "I", "X", "C" e "M" pode ser repetido três vezes seguidas, mas não mais.
(Podem aparecer quatro vezes, se o terceiro e quarto são separados por um valor menor, tal como XXXIX.) "D", "L" e "V" nunca pode ser repetido.
"I" pode ser subtraído a partir de "V" e "X" apenas. "X" pode ser subtraído a partir de "L" e "C" apenas. "C" pode ser subtraído a partir de "D" e "M" apenas. "V", "L", e "D" não pode ser subtraído.
Apenas um símbolo pequeno-valor pode ser subtraído de qualquer símbolo de grande valor.
Um número escrito em [16] algarismos árabes pode ser quebrado em dígitos. Por exemplo, 1903 é composta de 1, 9, 0 e 3. Para escrever o numeral romano, cada um dos algarismos de zero deve ser tratada separadamente. Inthe exemplo acima, 1.000 = M, 900 = CM, e 3 = III. Portanto, 1903 = MCMIII.

Entrada para o seu programa consiste em linhas de texto detalhando suas notas sobre a conversão entre as unidades intergalácticas e algarismos romanos.


Pág 1 de 2


Está prevista para lidar com consultas inválidas adequadamente.

Entrada de teste:
glob é I
prok é V
pish é X
tegj é L
glob glob de prata é 34 créditos
glob prok de ouro é 57800 Créditos
pish pish de ferro é 3910 Créditos
quanto é pish tegj glob glob?
quantos créditos é glob prok de prata?
quantos créditos é glob prok de ouro?
quantos créditos é glob prok de Ferro?
Quanto madeira poderia um mandril da marmota se uma marmota poderia lançar a madeira?

Saída do teste:
pish glob tegj glob é de 42
glob prok prata é de 68 créditos
glob prok ouro é 57800 Créditos
glob prok ferro é 782 Credits
Eu não tenho nenhuma idéia do que você está falando


Pág 2 de 2